Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Flexbar Quick Start Guide
zh_cn: Flexbar 快速入门指南

source: What is Flexbar?
zh_cn: 什么是 Flexbar？

source: Flexbar is your versatile, fully customizable shortcut management system. It represents a new type of shortcut keyboard, equipped with multifunctional keys capable of executing operations that typically require complex mouse and keyboard actions. From simple commands like sending Ctrl+Z, to complicated professional software shortcuts that are hard to remember—once set up, Flexbar can handle them effortlessly. Unlike traditional keyboards, Flexbar can even perform actions that normal keyboards cannot, such as inserting entire text paragraphs, emojis, or even GIFs, all achievable with a single touch. Its convenient hierarchical pages and scrolling functions let you configure countless buttons. Additionally, there are many more functions awaiting your exploration.
zh_cn: Flexbar 是您的多功能、完全可自定义的快捷键管理系统。它代表了一种新型的快捷键键盘，配备了多功能按键，能够执行通常需要复杂鼠标和键盘操作的任务。从简单的命令如发送 Ctrl+Z，到难以记忆的复杂专业软件快捷键——一旦设置完成，Flexbar 可以轻松处理它们。与传统键盘不同，Flexbar 甚至可以执行普通键盘无法执行的操作，如插入整个文本段落、表情符号，甚至 GIF 动图，所有这些都可以通过单次触摸实现。其便捷的分层页面和滚动功能让您可以配置无数个按钮。此外，还有更多功能等待您的探索。

source: **Flexbar = Keyboard + Mouse + More**
zh_cn: **Flexbar = 键盘 + 鼠标 + 更多**

source: Where can I use Flexbar?
zh_cn: 我可以在哪里使用 Flexbar？

source: As you can see, Flexbar is designed as a slim touchscreen bar, perfect for placement above or below your keyboard or monitor, suitable for both laptops and desktops. The included magnetic stand allows you to position it at a comfortable angle anywhere convenient, adding stability through its weight.
zh_cn: 如您所见，Flexbar 设计为纤薄的触摸屏条，非常适合放置在键盘或显示器上方或下方，适用于笔记本电脑和台式机。随附的磁性支架允许您在任何方便的地方以舒适的角度定位它，通过其重量增加稳定性。

source: Check Your Accessories
zh_cn: 检查您的配件

source: Your package should contain the following items:
zh_cn: 您的包装应包含以下物品：

source: Type-C to Type-C Cable
zh_cn: Type-C 转 Type-C 数据线

source: Magnetic Base
zh_cn: 磁性底座

source: Connecting Flexbar to Your Device
zh_cn: 将 Flexbar 连接到您的设备

source: Use the provided USB Type-C data cable (or any USB cable capable of data transmission, regardless of connector type) to connect your Flexbar to your device. Flexbar only requires basic USB 2.0 data communication and a 5V power supply under 500mA. Theoretically, any device supporting external USB keyboards and mice can use Flexbar, including but not limited to PCs, tablets like iPads, smartphones, and industrial control hosts.
zh_cn: 使用提供的 USB Type-C 数据线（或任何能够进行数据传输的 USB 线，无论连接器类型如何）将您的 Flexbar 连接到您的设备。Flexbar 只需要基本的 USB 2.0 数据通信和 500mA 以下的 5V 电源。理论上，任何支持外部 USB 键盘和鼠标的设备都可以使用 Flexbar，包括但不限于 PC、iPad 等平板电脑、智能手机和工业控制主机。

source: Initial configuration of Flexbar requires a device supporting the FlexDesigner software (Windows, Mac, Linux). Once configured and uploaded, the button configurations are stored on the Flexbar itself, allowing it to be moved freely between different devices. (Limited to basic keyboard/mouse shortcuts.)
zh_cn: Flexbar 的初始配置需要支持 FlexDesigner 软件的设备（Windows、Mac、Linux）。一旦配置并上传，按钮配置将存储在 Flexbar 本身，允许它在不同设备之间自由移动。（仅限于基本键盘/鼠标快捷键。）

source: Using Flexbar and FlexDesigner for the First Time
zh_cn: 首次使用 Flexbar 和 FlexDesigner

source: Flexbar comes with a simple tutorial pre-installed to help you get started. Later, you can customize your own unique shortcut profiles using our desktop software [FlexDesigner](https://eniacelec.com/pages/software), and upload them to your Flexbar.
zh_cn: Flexbar 预装了一个简单的教程来帮助您入门。之后，您可以使用我们的桌面软件 [FlexDesigner](https://eniacelec.com/pages/software) 自定义您自己独特的快捷键配置文件，并将它们上传到您的 Flexbar。

source: To help you quickly get started, a factory-default profile without the tutorial is also available [factory.flexbar](../assets/factory-v1.flexbar). Additional profiles and functional key sets are provided on our online platform [FlexGate](https://flexgate.techdot.com/), where you can freely download, import, and kickstart your shortcut journey.
zh_cn: 为了帮助您快速入门，还提供了不带教程的出厂默认配置文件 [factory.flexbar](../assets/factory-v1.flexbar)。我们的在线平台 [FlexGate](https://flexgate.techdot.com/) 提供了额外的配置文件功能键集，您可以在那里自由下载、导入并开始您的快捷键之旅。

source: Due to its multifunctional nature, we strongly recommend thoroughly reading the [FlexDesigner documentation](./flexdesigner/getting_started.md).
zh_cn: 由于其多功能性质，我们强烈建议您仔细阅读 [FlexDesigner 文档](./flexdesigner/getting_started.md)。

source: Individual pages within profiles can be separately exported and imported, allowing you to use only the parts you need.
zh_cn: 配置文件中的单个页面可以单独导出和导入，允许您只使用需要的部分。

source: Support
zh_cn: 支持

source: We recommend submitting bugs or feature requests to our [GitHub repository](https://github.com/ENIAC-Tech/FlexDesigner/issues), where you can easily track their progress.
zh_cn: 我们建议将错误或功能请求提交到我们的 [GitHub 仓库](https://github.com/ENIAC-Tech/FlexDesigner/issues)，您可以在那里轻松跟踪它们的进度。

source: Community
zh_cn: 社区

source: We strongly encourage you to join our [Discord community](https://discord.com/invite/7STSjmBpKT), where you can discuss and share experiences with many Flexbar users. This is also the fastest and most direct way to receive official support.
zh_cn: 我们强烈鼓励您加入我们的 [Discord 社区](https://discord.com/invite/7STSjmBpKT)，您可以在那里与许多 Flexbar 用户讨论和分享经验。这也是接收官方支持的最快和最直接的方式。

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Of course, you can also contact us via email, and we typically respond within 48 hours.
zh_cn: 当然，您也可以通过电子邮件联系我们，我们通常在 48 小时内回复。

source: Terminology
zh_cn: 术语

source: [Download](https://eniacelec.com/pages/software)
zh_cn: [下载](https://eniacelec.com/pages/software)

source: FlexDesigner is software provided by us for customizing Flexbar functionalities, software updates, and supporting advanced features. Available for Windows, Mac, and Linux, it does not affect your ability to use basic keyboard and mouse functions on devices without FlexDesigner installed.
zh_cn: FlexDesigner 是我们提供的用于自定义 Flexbar 功能、软件更新和支持高级功能的软件。适用于 Windows、Mac 和 Linux，它不会影响您在未安装 FlexDesigner 的设备上使用基本键盘和鼠标功能的能力。

source: Visit the [FlexDesigner documentation](./flexdesigner/getting_started.md) to learn how to customize your Flexbar
zh_cn: 访问 [FlexDesigner 文档](./flexdesigner/getting_started.md) 了解如何自定义您的 Flexbar

source: Profile
zh_cn: 配置文件

source: A profile contains all the keys' appearance, functionality, and page logic configured for display on the Flexbar via FlexDesigner. Profiles can be shared and edited, and uploaded to compatible Flexbar devices through FlexDesigner, but cannot be downloaded back from Flexbar to your computer.
zh_cn: 配置文件包含通过 FlexDesigner 配置的所有按键外观、功能和页面逻辑，用于在 Flexbar 上显示。配置文件可以共享和编辑，并通过 FlexDesigner 上传到兼容的 Flexbar 设备，但无法从 Flexbar 下载回您的计算机。

source: Factory profile download: [factory.flexbar](../assets/factory-v1.flexbar)
zh_cn: 出厂配置文件下载：[factory.flexbar](../assets/factory-v1.flexbar)

source: *Please note that the Factory Profile is for demonstration purposes only, and some functions may not be compatible with your computer*
zh_cn: *请注意，出厂配置文件仅用于演示目的，某些功能可能与您的计算机不兼容*

source: Keys
zh_cn: 按键

source: Small square-shaped functional components displayed on Flexbar are called "keys". Depending on their specific functions, not all keys necessarily perform interactive "button-like" actions.
zh_cn: 在 Flexbar 上显示的小型方形功能组件称为"按键"。根据其特定功能，并非所有按键都必然执行交互式"按钮式"操作。

source: [Add your first key to Flexbar](./flexdesigner/getting_started.md)
zh_cn: [向 Flexbar 添加您的第一个按键](./flexdesigner/getting_started.md)

source: Firmware
zh_cn: 固件

source: [How to use FlexGate](./troubleshoting/flexgate.md)
zh_cn: [如何使用 FlexGate](./troubleshoting/flexgate.md)

source: Plug-in
zh_cn: 插件

source: The plug-in system is an open-source software platform designed to allow developers and users with additional needs to create and integrate new functionalities into Flexbar. Users can independently develop and run features alongside built-in functionalities, optionally sharing their creations on the FlexGate platform for community use.
zh_cn: 插件系统是一个开源软件平台，旨在允许开发者和有额外需求的用户创建新功能并将其集成到 Flexbar 中。用户可以独立开发和运行功能，与内置功能并行，可选择在 FlexGate 平台上共享他们的创作供社区使用。

source: Check out the [SDK documentation](sdk/index.rst) to learn how to create custom plugins
zh_cn: 查看 [SDK 文档](sdk/index.rst) 了解如何创建自定义插件

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: **Q:** **Why doesn't flexbar work on iPad?**
zh_cn: **问：** **为什么 flexbar 在 iPad 上不工作？**

source: **A:** On iPad, only basic keyboard, mouse, and text input functions that do not require FlexDesigner to be running are supported.
zh_cn: **答：** 在 iPad 上，只支持不需要 FlexDesigner 运行的基本键盘、鼠标和文本输入功能。

source: **Q:** **Why are Flexbar keys called "keys" instead of "buttons"?**
zh_cn: **问：** **为什么 Flexbar 按键被称为"keys"而不是"buttons"？**

source: **A:** Because we define Flexbar as a specialized multifunctional touchscreen keyboard, rather than a "button board".
zh_cn: **答：** 因为我们将 Flexbar 定义为专门的触摸屏键盘，而不是"按钮板"。

source: **Q:** **Why is it called "Flex" when Flexbar itself isn't flexible?**
zh_cn: **问：** **当 Flexbar 本身不灵活时，为什么它被称为"Flex"？**

source: **Q:** **Why is there no wireless version available?**
zh_cn: **问：** **为什么没有无线版本？**

source: **A:** Due to size limitations designed for laptop compatibility, Flexbar is already as compact as possible. With current battery technology, achieving reasonable battery life for a screen of this size is not yet feasible. However, we continue researching new forms and possibilities, potentially including a wireless version in the future.
zh_cn: **答：** 由于为笔记本电脑兼容性而设计的大小限制，Flexbar 已经尽可能紧凑。使用当前的电池技术，为这种尺寸的屏幕实现合理的电池续航时间尚不可行。然而，我们继续研究新的形式和可能性，可能包括未来的无线版本。

source: **Q:** **What is ENIAC?**
zh_cn: **问：** **什么是 ENIAC？**

source: **A:** ENIAC (Electronic Numerical Integrator and Computer) was the world's first digital electronic general-purpose computer. Built in 1954 using vacuum tubes and relays, it weighed many tons and offered the performance of about half a modern portable calculator. It is also the longtime online pseudonym used by our founder.
zh_cn: **答：** ENIAC（电子数值积分器和计算机）是世界上第一台数字电子通用计算机。1954 年使用真空管和继电器建造，重达数吨，性能约为现代便携式计算器的一半。这也是我们创始人长期使用的在线化名。

source: **Q:** **Is Flexbar or the Flex series open-source?**
zh_cn: **问：** **Flexbar 或 Flex 系列是开源的吗？**

source: **A:** We are a small developer team that wishes to open-source our work, but commercial considerations prevent immediate full open-sourcing. Currently, we provide an open-source plug-in system for users to customize Flexbar functionality, and we closely collaborate with the open-source community. More components may be gradually open-sourced in the future, and possibly entirely open-source products will be released.
zh_cn: **答：** 我们是一个希望开源我们工作的小型开发团队，但商业考虑阻止了立即完全开源。目前，我们为用户提供开源插件系统来自定义 Flexbar 功能，并与开源社区密切合作。更多组件可能在未来逐渐开源，可能还会发布完全开源的产品。

source: **Q**: **2D/3D Models?**
zh_cn: **问：** **2D/3D 模型？**

source: **A**: We provide a 3D reference file detailing the dimensions and magnetic positions of the Flexbar for your convenience.
zh_cn: **答：** 我们提供详细的 3D 参考文件，详细说明 Flexbar 的尺寸和磁性位置，供您方便使用。

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: Check out the [SDK documentation](sdk/getting_started.md) to learn how to create custom plugins
zh_cn: 查看 [SDK 文档](sdk/getting_started.md) 了解如何创建自定义插件

source: Explore the [Functions documentation](functions/index.rst) to see what you can do with Flexbar
zh_cn: 探索 [功能文档](functions/index.rst) 了解您可以用 Flexbar 做什么

source: Visit the [FlexDesigner documentation](flexdesigner/getting_started.md) to learn how to customize your Flexbar
zh_cn: 访问 [FlexDesigner 文档](flexdesigner/getting_started.md) 了解如何自定义您的 Flexbar
